♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី 24=
- វាជាបុព្វបុរសនាគ!
- បុព្វបុរសនាគ!
បុព្វបុរសនាគបានបង្ហាញខ្លួនហើយ!
បាទ/ចាស៎។
បុព្វបុរសនាគ។
បុព្វបុរសនាគនៅទីនេះ។
ទ្រង់បានយាងមកដើម្បីសង្គ្រោះយើង!
គាត់មកជួសជុលវត្ថុបុរាណ!
នោះគឺជាពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
- ពន្លឺព្រះអាទិត្យពិតៗ!
- អស្ចារ្យណាស់!
ទីបំផុតពន្លឺថ្ងៃ!
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ!
ពន្លឺព្រះអាទិត្យកំពុងងូតទឹកឱ្យអាណាចក្រទាំងពីរ។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីវាទៀតទេ។
ហ៊ឺរ៉ាយ!
សូមឲ្យបុព្វបុរសនាគបានសុខចម្រើន!
អរគុណ បុព្វបុរសនាគ!
ហ៊ឺរ៉ាយ!
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អមតៈ និង អារក្ស
នឹងមិនស្គាល់សង្គ្រាមទៀតទេ។
អ្នក និង ខ្ញុំ
នឹងវង្វេងក្នុងអាណាចក្រទាំងបី
មិនដែលចាកចេញពីគ្នាឡើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែឆ្អឹងត្រីនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
នឹងបន្តបង្ហូរ Demonic Ether របស់អ្នក។
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន,
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសំខាន់ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតាបំផុត
នៅទីក្រុងហ៊ុនលីង។
ខ្ញុំអាចចាញ់ដោយរីករាយ
អេធើរអារក្ស។
កាបូបនេះ។
(ឧសភា)
(អាណាចក្រទាំងពីរ)
(ស្គាល់សន្តិភាពអស់កល្បជានិច្ច។)
អ្នកមិនបានបោះវាចោលទេឬ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ប្រគល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទៅ Feng Tian?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
សម្រាប់អ្នក។
ជី លី
យើង​នៅ​ខាង​តែមួយ​ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹង
រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ សណ្តាប់ធ្នាប់ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញហើយ
ហើយអ្វីៗបានត្រលប់មករកភាពធម្មតាវិញ។
ហុង ចូវ
តើសាកសពរបស់ Jin Li នៅឯណា?
វាមិនត្រូវធ្លាក់ទេ
ទៅក្នុងដៃរបស់អារក្ស។
ព្រះគុណអើយ
នគរទាំងបីមានសន្តិភាព
ដូច្នេះសាកសពរបស់ Jin Li មិនចាំបាច់លេចឡើងទេ។
សង្គ្រាមដ៏អស្ចារ្យ
បាននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយជាច្រើនឆ្នាំ
ដល់ទីក្រុង Hunling;
គុណសម្បត្តិរបស់យើងត្រូវបានចំណាយជាយូរមកហើយ។
ជី ឈួន បានបញ្ចប់ជម្លោះ
និងបានជួសជុលវត្ថុបុរាណ។
សូម្បីតែគ្មានអេធើរអារក្សក៏ដោយ
សូម្បីតែខ្វាក់ភ្នែក
គាត់នៅតែក្តាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នកធ្លាប់បានលើកតម្កើងខ្ញុំម្តងហើយ
ប៉ុន្តែផ្លូវរបស់យើងឥឡូវនេះខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំហើយ។
សាកសពរបស់ Jin Li
នឹងការពារអាណាចក្រទាំងបីជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យត្រូវគេវាយ
ពី​រមៀល​អមតៈ។
ខ្ញុំបានតាមដានអស់ជាច្រើនយប់។
តើនោះរាប់បញ្ចូលតិច
ជាងការជួយសង្គ្រោះតែមួយដងរបស់ Jie Chuan ដែរឬទេ?
(ផ្ទះសំណាក់ហុង)
ខ្ញុំលែងជាស្តេចអារក្សទៀតហើយ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើមានអ្នកណាមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងទេ?
ជាមួយនឹងប្រជាប្រិយភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំខុសគ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបអមតៈ
(ការអញ្ជើញ)
ប្រាកដជានឹងមកដល់
ហើយញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នករៀបចំ។
ជីលី! ជីលី!
យីងជី!
យីង ហ្គឺរ មកដល់ហើយ!
យីង ហ្គឺ តើអ្នកមកចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់យើងមែនទេ?
ហ្វេង ធាន គឺអំពី
ដើម្បីបំផ្លាញពិភពលោក ហើយកសាងវាឡើងវិញ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងពីររួចហើយឬ?
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
អ្នកគ្រប់គ្រង?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់គាត់ទេ។
បន្ទាប់ពី ជី ឈួន បានជួសជុលវត្ថុបុរាណនោះរួច
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សដែល
ភពទាំងបីទទួលយក។
បាត់បង់ការគាំទ្រពីមហាជន,
ហ្វេង ធាន បានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់តំបន់វាលខ្សាច់
ហើយបានរកឃើញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Devourer
ដែលចិញ្ចឹមអារម្មណ៍ និងបំណងប្រាថ្នា។
គាត់មានគម្រោងបង្វែរអ្នកដែលប្រឆាំងនឹងគាត់ទាំងអស់
ទៅជាតុក្កតា។
អំណាចរបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ឥឡូវនេះគាត់មិនអាចបំផ្លាញបានទេ។
គាត់ស្បថ
ដើម្បីកម្ចាត់ Jie Chuan ។
អាណាចក្រទាំងបី
នឹងប្រឈមមុខនឹងភាពវឹកវរម្តងទៀត។
ព្រះគុណអើយ
អ្នកនៅតែធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅទីបញ្ចប់។
តើយើងបានរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្នកណា
ផែនការសម្លាប់អារក្ស?
អ្នកបានក្លាយជាចារកម្មហើយ
បានលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Jie Chuan
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតបានគោរពតាម
បញ្ជារបស់ Feng Tian
បានក្បត់ Jie Chuan
ហើយស្លាប់ដោយដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងបានឃើញទុកជាមុនទេ
ថា ជី ឈួន នឹងដោះដូរ
ការចងចាំទាំងអស់របស់គាត់
សម្រាប់ឆ្អឹងត្រីតែមួយ
ផ្សាភ្ជាប់វានៅខាងក្នុង Ji Li។
ជី លី
គ្មានទោសពៃរ៍ និងរស់រវើក
មិនដែលដឹង
នាង​គឺជា​ផ្នែក​មួយ​នៅលើ​ក្តារ​រួចហើយ។
៤០០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ;
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ Feng Tian បានក្លាយជា
អ្នកដែលនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ
តើអ្នកនឹងធ្វើជម្រើសអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែចាំបាននូវកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
អ្នកត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការលួចស្រារបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបានប្រែក្លាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្រឡាប់ចុះក្រោមរយៈពេល 100 ឆ្នាំ។
អមតៈដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុត
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ជម្រើសនេះសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញសន្តិភាពទេ
សូម្បីតែក្រោយពេលស្លាប់ក៏ដោយ។
Jin Li
ខ្ញុំធ្លាប់សន្យាថាយើងនឹងចែករំលែកស្រាល្អ។
ខ្ញុំបានបំពានការសន្យានោះ។
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
ពិភពលោកត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ដោយគម្រោងឆ្អឹងត្រីនេះ។
ដល់ពេលហើយ
ដើម្បីយើងទាំងពីរនាក់បញ្ចប់វា។
លោកគ្រូ។
សូមកំណត់អារេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើក្រុម Fish-Bone Array
អាចសម្លាប់ Jie Chuan បាន
វាក៏អាចសម្លាប់ Feng Tian ផងដែរ។
ជី លី
អារេ​ឆ្អឹង​ត្រី
​គឺជា​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ខ្លួនឯង។
ពេល​ហ្វេង ធៀន ស្លាប់​ទៅ
អ្នកក៏នឹងរលាយ ហើយវិនាសដែរ។
តើអ្នកបានគិតរឿងនេះចប់ហើយឬនៅ?
ជេ ឈួន បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំហើយ។
ហ្វេង ធាន ចង់​រំលាយ​ពិភពលោក​ចោល។
មានតែពេលនេះទេដែលអាចឈរបាន
មុន Jie Chuan គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
សូមកំណត់អារេ។
លោកគ្រូ។
អ្នកជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចទុកឲ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងវាតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចាក់ហើយ
អំណាចទាំងអស់របស់ Jin Li និងខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងឆ្អឹងត្រី។
បន្លាទឹកកកអាចសម្លាប់ហ្វេងធៀនបាន
ហើយនៅតែទុកឱ្យអ្នកនៅរស់។
លោកគ្រូ!
សូម​អ្នក​និង Jie Chuan
ចាស់ទៅជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព
បន្ទាប់ពីសមរភូមិនេះ។
ទេ!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
ហ្វុងធាន!
វាជាខ្ញុំ។
ជីឈួន,
អ្នកគ្មានតម្លៃឥឡូវនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែគោរពបូជាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ!
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញពិភពលោកទេ?
មនុស្សលាក់ពុត!
បើអ្នកមិនការពារប្រជាជនរបស់អ្នកទេ
ពួកគេនឹងបែរមកប្រឆាំងនឹងអ្នក។
សូម្បីតែគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
ពួកគេនឹងរកឃើញបុរសសក្តិសមម្នាក់ទៀត
ដើម្បីតាមដាន។
ឥតប្រយោជន៍!
ពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នកម្តងៗ
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងតែម្នាក់គត់!
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
ស្តេចអារក្សដ៏មានឫទ្ធានុភាព
ខ្សោយខ្លាំងណាស់។
ជីឈួន,
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ឥឡូវនេះទេ។
ហ្វេងធាន
អ្នកឈរតែម្នាក់ឯង។
លោកគ្រូ និង ជីន លី បានលះបង់ព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ដើម្បីកំណត់អ្វីៗឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីគម្រោងរយៈពេលវែងបែបនេះ
ដាវ​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​សម្រាប់​សម្លាប់​អារក្ស
ធ្លាក់មកលើអ្នក។
ជីលី។
ជីឈួន,
យើងបានជួបហើយលង់ស្នេហ៍។
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
គ្រាន់តែកុំទុកខ្ញុំចោល។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ខ្ញុំយល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ Jin Li រស់ឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអមតៈទន់ខ្សោយ
ហើយគិតថាសង្គ្រាមនៅឆ្ងាយណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Jie Chuan
ហើយបានរៀន
សង្គ្រាមដ៏ឆ្ងាយគឺនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបោះជំហានទៅមុខសម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​សេចក្ដី​សុចរិត
ដើម្បីការពារអនាគតដែលខ្ញុំជឿជាក់
ដើម្បី​ការពារ Jie Chuan
ដើម្បីការពារព្រលឹងនីមួយៗដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាញ់?
ហេតុអ្វី?
♪ជើងដែករារាំងលំហូរនៃពេលវេលា♪
♪គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកមួយភ្លែត♪
♪ចាប់ពីជីវិតនេះតទៅ
គ្មានបំណុលអ្វីនៅសល់រវាងយើងទេ♪
អ្នកគឺជាអារក្សល្អ។
♪ប្រសិនបើយើងមិនអាចបន្ត
ចំណងនៃអតីតកាលរបស់យើងនៅក្នុងជីវិតនេះបានទេ♪
♪សូមឲ្យខ្ញុំចងចាំមុខរបស់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪ពិភពលោកមនុស្សលោកនេះពោរពេញ
ដោយការបែកគ្នា និងទុក្ខព្រួយ♪
សូមឱ្យអាណាចក្រទាំងពីរ
ស្គាល់សន្តិភាពអស់កល្បជានិច្ច។
♪ប្រសិនបើនៅក្នុងជាតិក្រោយ
ខ្យល់និទាឃរដូវប្រាថ្នាចង់បានទន្លេ និងសមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកឱ្យជិត
នៅពេលដែលផ្កាប៉េសភ្លឺចែងចាំង♪
♪សរសៃសក់នីមួយៗរំលឹកខ្ញុំ
ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកបានដុតខ្លួនឯងទេ?
ទេ។
(ផ្ទះសំណាក់ហុង)
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪